<h2>Тема проекта:</h2>
Игра “Breakout”

<h2>Идея проекта, описание основной концепции:</h2>
Создать SPA с игрой. Юзер управляет платформой, которой отбивает шарик, шарик уничтожает блоки, игрок зарабатывает очки. Чем больше блоков сбил юзер, тем больше очков заработал. Пропустит шарик, теряет 1 жизнь. Три раза пропустил шарик-проиграл.

<h2>Структура проекта:</h2>
<ul>
  <li><strong>Главная страница</strong>: На ней находится логотип игры. Расположено меню с разделами: новая игра, правила, рекорды, об игре.</li>
  <li><strong>Новая игра</strong>: При нажатии открывается страница с игрой и игра начинается. Игрок используя клавиатуру или мышь управляет платформой и отбивает шарик, шарик сбивает блок для получения очков. После потери всех жизней, игрок проигрывает, всплывает окно предлагающее игроку ввести данные для сохранения результата в рекорды. А также кнопка начать игру заново.</li>
  <li><strong>Правила</strong>: Располагается логотип с игрой. Описываются правила игры и методы управления в игре. Присутствует кнопка обратного выхода на главную страницу.</li>
  <li><strong>Рекорды</strong>: Таблица из трех колонок. 1 колонка - номер места в рейтинге. 2 колонка - имя рекордсмена. 3 колонка - счет. Присутствует кнопка обратного выхода на главную страницу.</li>
  <li><strong>Об игре</strong>: Информация об авторе и игре. Присутствует кнопка обратного выхода на главную страницу.</li>
</ul>

<h2>Шаги реализации:</h2>

<ul>
  <li><strong>Первая неделя</strong>: <br> 
    <ul>
      <li>Утверждение работ преподавателем.</li>
      <li>Создать репозиторий для выпускного проекта на GitHub, в ветке main сделать инициализационный коммит с gitignore, создать ветку dev, начать работать над логикой игры.</li>
      <li>В случае утверждения проекта приступить к подготовке контента (изображения, тексты и т.п.)</li>
    </ul>
  </li>
  <li><strong>Вторая неделя</strong>: </li>
  <li><strong>Третья неделя</strong>: </li>
  <li><strong>Четвертая неделя</strong>: </li>
  <li><strong>Пятая неделя</strong>: </li>
</ul>









